Hola,

Todavía recuerdo el primer día que te conocí, bueno tal vez te conocí antes pero ese día te dije que te amaba y para mí ese fue el primer día que te recuerdo. Realmente no te dije que te amaba pero tu lo dijiste por mí. Estabámos en clase de historia del arte con Milu, yo tenía mi ipod de última generación y tenía facebook como aplicación. No recuerdo si yo me senté a la par tuyo o al revés, no importa. No recuerdo haberte hablado antes pero tenías tanta felicidad en ti en mi recuerdo y en esa clase. Te presté mi ipod porque creo que era nuevo y pusiste en facebook que te amaba cuando apenas si nos conocíamos, creo que ni siquiera nos tratábamos de tú todavía (¿qué raro no?). Deseé tanto que fuera verdad en ese momento, me recuerdo que ni siquiera borré el post y que Ricky me preguntó: ¿Por qué no lo borras? Le dije cualquier cosa para que lo olvidara pero dentro de mí sabía que quería que algún día fuera cierto y lo fue.

Fuiste tan fría y tan correcta conmigo. Me dijiste lo que pensabas pero jamás me dijiste lo que sentías. Fue tan inconcluso para mí, no pude procesarlo. Mi inteligencia emocional no supo que hacer. Lo único que traté de hacer fue llamar tu atención de cualquier forma posible, hasta que llegué al límite y arruiné la mejor amistad que tuve y que nunca volveré a tener. Siempre pensé que algún día muy lejano, tal vez podría arreglarlo. Después de 4 años pensé que tal vez podría hablarte y tratar de recuperar tu amistad. Te llamé el día de tu cumpleaños 22. No sabía que decirte, tenía 4 años de no hablarte, tenía ganas de hablarte de todo, quería hacerte mil preguntas pero no pude. Pensé que tal vez mejor lo podría hacer en el convivio del grado pero tampoco pude, te fuiste y ni me di cuenta. Así que lo intenté al siguiente día por chat pero me contestaste un hola hasta el siguiente día. Tuve que decirte de una lo que quería decirte porque no vi otra forma que me contestaras, no tenía nada que perder con preguntarte si podíamos ser amigos otra vez. Me dijiste que no, sé que te costó pero estaba tranquilo porque fuiste sincera.

Son las 2:37 am y me dieron ganas de escribir sobre ti porque cabal estoy viendo la serie de "13 reasons why". Me puse a pensar en ti porque la serie se trata de como unos adolescentes le hacen daño a una persona, es una seria muy intensa. Lo suficiente como para que me haya puesto a escribir. En mi vida solo le he echo daño a una persona y fue a ti. La persona que más "amaba".. Ni siquiera le he dado un puñetazo a alguien en mi vida. Yo sé que me perdonaste ese mismo año, pero fue porque tú te amas a ti misma y no ibas a dejar que esos eventos te detuvieran de alguna forma.
